Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
HAD ORGANISME
Nah, ini adalah satu kejutan.
Saya tidak pernah mengharapkan Zombieman menjadi
subjek ujian dari House of Evolution.
Saya mempunyai banyak kenangan Sampel No. 66.
Anda adalah spesimen yang sangat baik
dan satu-satunya kejayaan saya
dalam eksperimen keabadian saya.
Tetapi kemudian, anda memusnahkan makmal
dan hilang.
Itu lebih sepuluh tahun yang lalu.
Dan kini, anda telah menjadi seorang wira.
Anda sebenarnya berjaya mengubah diri anda.
Jadi awak nak bunuh saya?
Tak apa juga.
Mengapa Rumah Evolusi
hilang?
Anda boleh membinanya semula seberapa banyak
yang anda mahu, selagi anda masih hidup.
Jawab saya, Dr Genus!
Kajian saya gagal.
Saya menyaksikan kuasa yang
jauh melebihi evolusi buatan.
Dia mengeluarkan penghadnya.
Penghad?
Tidak kira berapa banyak
organisma berusaha
terdapat had untuk pertumbuhannya.
Kekuatan yang berlebih-lebihan adalah
beban kepada pembawanya
dan boleh menyebabkan kerosakan.
Atau mereka mungkin menjadi raksasa yang
telah kehilangan semua manusia
dan kemarahan di luar kawalan.
Atas sebab itu
Tuhan telah merancang setiap makhluk
untuk berkembang dalam parameter
yang membolehkan kelangsungan hidup dan
pemeliharaan akal.
Dan itulah pembatas.
Tetapi dia berbeza.
Dengan mendorong dirinya
melampaui batasnya
dia mengeluarkan penghadnya dan
memperoleh kekuatan yang tidak terduga.
Adakah kekuatan tanpa pembatas
sesuatu yang boleh diperolehi tanpa sebarang kos?
Sudah tentu tidak, dia membayar harga.
Sebagai ganti kekuatannya,
dia menjadi botak.
Dia juga menderita kesunyian
yang datang dengan kuasa yang luar biasa itu.
Selepas mengalahkan pahlawan terkuat
dalam sejarah makmal saya dengan satu tumbukan
raut wajahnya mengatakan semuanya.
Mengarut.
Bunyi seperti
satu-satunya kerosakan yang disebabkan
oleh penyelidikan pelik anda
ada dalam kepala anda sendiri.
Saya telah melihat banyak raksasa yang telah
mengabaikan had kebolehan mereka.
Kemungkinan besar ini jauh melampaui...
... apa yang anda bayangkan.
Pencetus untuk menjadi raksasa berbeza-beza.
Ketaksuban berpusing atau
kompleks rendah diri yang membawa kepada
keinginan untuk berubah
atau ledakan kekecewaan yang terpendam.
Penyebabnya mungkin berbeza-beza
tetapi dalam setiap kes sel mereka
mengalami kelainan
dan mereka menjadi makhluk yang bermutasi.
Lain-lain, seperti yang lahir
dari penyelidikan saya
sengaja dicipta
melalui kaedah saintifik.
Banyak makhluk bukan manusia
bermutasi menjadi bentuk yang mengerikan
disebabkan oleh pencemaran alam sekitar
atau faktor lain.
Tetapi itu hanya
menjadi spesies lain.
Ia tidak sama dengan
memecahkan had.
Klan Seafolk
yang menyerang City J
dan makhluk asing
yang muncul di Kota A
boleh dikelaskan secara meluas sebagai raksasa.
Tetapi mereka sentiasa makhluk
seperti itu dari awal
dan musuh semulajadi manusia
dengan kecerdasan mereka sendiri.
Wira mempunyai kuasa besar
untuk berhadapan dan melawan mereka.
Wira tersebut dilahirkan dengan
potensi untuk menjadi kuat
dan mereka memupuknya
melalui usaha dan bakat.
Ada yang telah mengalami
peningkatan sibernetik
atau telah memperoleh kebolehan istimewa
melalui eksperimen manusia, seperti anda.
Ada yang dilahirkan sebagai
genius luar biasa seperti saya
atau berbakat dengan kebolehan yang unik.
Tetapi dia berbeza.
Lahir biasa-biasa, hidup biasa-biasa,
dan tidak mempunyai bakat istimewa.
Dia hanya orang biasa.
Tetapi melalui usaha semata-mata
dia memaksa membuka pintu ke hadnya
dan menghancurkan penghadnya.
Kekuatan seseorang
yang telah menghilangkan hadnya
dan mengalami evolusi diri
adalah sangat luar biasa...
Memikirkannya
sekarang membuatkan saya ketawa
betapa tidak masuk akal cita-cita saya sendiri.
Suatu hari nanti, anda mungkin
berpeluang bertemu dengannya juga.
Rupa-rupanya, dia juga seorang hero.
Adakah anda mempunyai sebarang soalan lagi?
Jadi kenapa takoyaki?
Semasa meneliti penjanaan semula manusia
Saya menemui cara untuk
menjana semula kaki sotong tanpa henti.
saya nampak.
i & gt; Saya boleh mengalahkan lelaki ini
Mereka tiada apa-apa dibandingkan
dengan kakek tua.
Saya tidak percaya manusia
boleh pergi sejauh ini.
Ia dua lawan satu.
Anda mesti cukup kuat.
Saya ingin mempermainkan
awak sedikit, tetapi lupakan.
Jom selesaikan ini...
Perjuangan sebenar bermula sekarang.
Saya telah mengetahui semua pergerakan awak.
Awak takkan pukul saya lagi.
- Kawan lama...
- Hm?
- Oh.
- Hah?
Kawan lama... Maaf...
Hedro-Jellyfish, apa yang membawa anda ke sini?
Saya mempunyai dendam peribadi
dengan lelaki itu.
Bajingan itu...
Hei! Budak sialan itu
tiada kaitan dengan ini!
Ya ampun.
Hei!
Bukankah perintah untuk tidak membunuhnya?
Anda sepatutnya menghentikan saya lebih awal,
Tuhan Serangga.
Sudah terlambat sekarang, dia sudah mati.
Fuh... Ayuh,
kita semua keluar dari sini.
BLEEP BLEEP
WHACK
BLIP BLOP
Mengapa dia mahu
menonton saya bermain permainan?
i & gt; Apa yang dia lakukan?
Jadi saya membersihkan permainan.
Jadi? Awak gembira sekarang?
Adakah ia sudah berakhir?
Saya tidak faham sama sekali.
Jadi masih terlalu awal untuk saya
menyertai pertempuran simulasi
& Lt; i & gt; bahawa Guru Saitama dan Raja & lt;
i & gt; biasanya bermain
i & gt; Saya perlu meningkatkan tahap lebih
i & gt; Banyak perkara yang saya perlu bekerja pada
Hari semakin larut.
Anda tidak akan menemui Garou
hanya dengan mencari secara membuta tuli.
Dia berkemungkinan besar bersembunyi dengan
raksasa di tempat persembunyian mereka.
Azam cikgu nampak tidak berbelah bahagi.
Sehingga dia menemui dan memusnahkan
pangkalan Persatuan Raksasa
dia mungkin tidak kembali.
Saitama kuat
tetapi dengan personaliti itu
Saya agak risau.
Jika dia secara kebetulan jatuh ke dalam
perangkap raksasa...
Saya pulang!
Ini Cikgu!
Dia kembali
seperti tiada apa-apa.
Adakah anda berjaya?
Ya ampun...
Fuh...
Lelaki, itu adalah bencana...
Apa yang kucar-kacir yang aku hadapi.
- Apa?!
Jangan beritahu saya awak betul-betul
jumpa Garou?
apa? Kamu masih di sini?
Terlalu sempit di sini.
Cikgu! Ada darah pada awak.
Adakah ia dari Hero Hunter?
Tidak, saya terserempak dengan raksasa
dalam perjalanan pulang.
Adakah ia dari
Persatuan Raksasa?
Tidak, sentiasa ada
raksasa di sekitar sini.
Siapa tahu kenapa?
Bagaimanapun, itu bukan masalah sama sekali.
Apa yang berlaku yang
begitu dahsyat?
Anda semua bersemangat apabila anda pergi.
Siapa yang buat apa pada awak?
Perkara itu adalah...
Dompet saya tercicir entah ke mana.
Ia mempunyai kira-kira 6,000 yen di dalamnya.
Itu sahaja? Saya fikir
anda telah bertembung dengan Garou.
Oh tidak!
Sekarang anda menyebutnya.
Ya, apa yang berlaku?
T-Makan-dan-penyerang itu!
Anda tahu siapa itu?
Ketika saya mengejarnya...
Kobis napa yang saya beli!
Saya meninggalkannya di restoran keluarga!
Oh tidak. Saya akan pergi memulihkannya.
Tidak, Genos.
Anda tidak boleh dengan kecederaan itu.
Semua ini atas kubis napa?
Nampaknya anda semua sedang berseronok.
Anda kembali lagi, Hellish Blizzard?
Apa yang anda mahu kali ini?
Saitama... Beraninya awak.
Adakah... Adakah itu kubis napa?
Mengapa Blizzard memilikinya?
Di sini, anda terlupa ini.
Yay, anda menyelamatkan hari ini!
Saya rasa nak makan periuk panas malam ni.
Dan apakah periuk panas
tanpa kubis napa!
Adakah anda tidak mempunyai
apa-apa lagi untuk dikatakan kepada saya?
Hah? Terima kasih untuk kubis napa.
Tidak! Minta maaf kerana melekatkan saya
dengan bil di restoran!
Oh ya, terlupa tentang itu.
S-Maaf.
Anda juga pergi di tengah-tengah
perbualan kami lagi!
Hah? Adakah kita bercakap
tentang sesuatu?
Lihat, saya tahu anda tidak mendengar!
Bagaimanapun, awak berhutang dengan saya.
Jangan anda lupakannya!
Dia tahu
dia bukan dalam liga kami
Kenapa
dia terus datang?
Adakah dia juga mahu
menjadi murid Guru?
Menyusahkan
jika beban kerja Guru bertambah.
i & gt; Saya mesti menghalangnya pada semua kos
Pendekatan berkelajuan tinggi dikesan.
Sesuatu akan datang!
i & gt; Sial
Dengan kecederaan ini,
saya tidak akan dapat melawan dengan betul.
Bang dan abangnya cedera
Blizzard berkemungkinan tidak akan berpeluang
jika musuh adalah tahap Demon atau lebih tinggi.
& Lt; i & gt; Cikgu telah mengalami kerosakan psikologi yang serius & lt;
i & gt; kerosakan akibat kehilangan dompetnya. & lt;
Satu-satunya
yang boleh melawan sekarang ialah...
Raja! Musuh menghampiri,
pergi ke luar dan memintasnya.
Hah?
- Kita tidak boleh membenarkan pergaduhan di sini.
- Kenapa tidak?
- Pergi sahaja ke luar!
- Tunggu, tidak perlu menolak.
Mari bertenang.
Apa yang berlaku?
jangan risau.
Hanya ada satu musuh.
Tapi kenapa?!
Apa yang berlaku, Genos?
Seekor raksasa telah datang,
tetapi saya meminta Raja untuk menjaganya.
Uh-oh...
Ia betul-betul di luar pintu depan.
Anda mempunyai pelawat.
Apa...? Raja!
Mengapa anda menjemputnya masuk?
Tidak, tunggu. Nampaknya awak telah
rosak teruk sekali lagi.
Anda tidak boleh memaksa diri anda.
Ini saya, Genos.
Bantal Dr!
Awak kenal dia?
Alangkah leganya.
Kenapa awak ada di sini?
Saya risaukan awak.
Tidak lama selepas saya membaiki awak,
saya menerima satu lagi isyarat kecemasan.
Jadi saya ingin menyemak
anda secara peribadi dan melihat apa yang berlaku.
Saya minta maaf sebab risaukan awak.
Saya berkata saya tidak akan kalah lagi,
namun...
saya terkejut.
Saya telah meningkatkan sistem
dan kuasa tembakan anda dengan ketara...
Nah, jangan risau.
Hidup anda lebih penting
daripada kemenangan.
Jadi apa yang berlaku kepada musuh
yang merosakkan anda dengan teruk?
Seperti biasa, Guru Saitama mengalahkannya...
Saya nampak... Jadi anda mesti...
Tuan Genos, Saitama.
Saya selalu ingin
bertemu dengan awak...
Fikirkan tanggalkan kasut anda?
Oh! Jadi maaf!
LELAKI ONE-PUNCH
Saya Kuseno.
Dulu saya hanyalah seorang
jurutera mekanikal yang rendah hati
tetapi disebabkan keadaan, saya kini menyokong
Genos dalam usahanya mencari keadilan.
Saya Saitama.
Selamat berkenalan.
saya nampak...
Ia menghangatkan hati saya bahawa Genos
telah menemui mentor yang dihormati.
Ketika Genos dan saya mula-mula bertemu...
- Dia datang untuk menjemput awak Genos!
- kami tidak mempunyai sekutu sama sekali.
- Ia sempit di sini, jadi mari kita bungkus!
- Kami mengembara melalui kegelapan...
- Nanti, Kuseno!
- Kami memerangi kejahatan...
Doktor, sila ringkaskan
dalam 20 aksara atau kurang.
Oh, ayuh.
Jangan cakap macam tu.
Memandangkan saya tahu saya akan
melawat tempat Saitama
Saya membawa sedikit sesuatu.
Adakah ia sejenis
bahagian peningkatan untuk Guru?
Hei, saya manusia, awak tahu...
Set hadiah daging lembu mewah premium terunggul.
Kualiti terbaik.
Anggaplah ia sebagai tanda terima kasih
kerana menjaga Genos.
Bolehkah anda menerimanya?
Oh? Daging mewah, huh...
Saya sudah lama tidak makan daging...
Bantal...
…Maksud saya, Dr. Di sini.
Sebagai mentor Genos,
saya pasti banyak perkara yang perlu dibincangkan.
Sila berasa bebas untuk
singgah bila-bila masa yang anda suka!
i & gt; Apa mamat. & Lt;
i & gt; Itu adalah terlalu mudah. ​​& lt;
i & gt; Sekarang saya berasa bodoh untuk berfikir & lt;
i & gt; ia akan menjadi sukar untuk merekrut dia.
Okay, kita masukkan
juga dalam periuk panas.
Saya akan pergi memotong sayur-sayuran.
Anda akan menggunakan
daging lembu premium itu untuk periuk panas?
Sungguh membazir.
Adakah anda mempunyai wain merah di sini?
Hm? Sudah tentu tidak.
Oh!
Anda tidak berfikir untuk tinggal
untuk makan malam, bukan?
Jika anda tiada urusan di sini,
sudah tiba masanya untuk pergi.
Ayuh, Raja, orang tua,
pulanglah!
Kami berbual sedikit dengan Garou.
Dan dia gagal dalam ujian.
Sebenarnya, dalam keadaan panas
, kami membunuhnya.
Kami berkata kami hanya mahu bercakap,
tetapi dia tiba-tiba menyerang kami!
Sungguh hina, kan, Tuhan Serangga?
Adakah pembohongan yang tidak bernilai itu
sahaja yang anda ada?
Beritahu saya apa yang sebenarnya berlaku.
Dia hanyalah seorang lelaki separuh keldai
yang menggelar dirinya raksasa.
Dia boleh menghidupkan kita pada bila-bila masa,
bergantung pada keadaan.
Jadi apa?
Awak ada masalah sebab
kami jaga dia sendiri?
Tiada aduan.
Saya gembira anda berdua pergi.
Kamu berdua nampaknya cukup dipukul.
Adakah dia kuat?
Badannya yang kurus itu
lebih berkuasa daripada yang saya jangkakan
dan membuat saya tidak berjaga-jaga.
Sekarang saya tahu kenapa
awak hantar kita berdua.
Jadi adakah dia benar-benar mati?
Kami tidak menyemak semula,
tetapi saya pasti dia benar.
Ini kerana Insect God
lambat menghalang saya.
Awak nak bunuh dia dari awal!
Kawan lama...
Jadi, ada apa dengan budak itu?
Dia nampak kami, jadi kami bawa dia masuk.
Apa yang anda ketawakan?
Singkirkan dia dengan segera.
Ayuh, jangan marah sangat.
Saya membawanya supaya saya boleh mengambil
masa saya menyeksanya nanti.
Saya perlu melepaskan tenaga
atau saya akan secara impulsif
menetak seseorang di sini lagi.
Tiada masa lagi
untuk bermain-main.
Robot pengawasan Persatuan Hero
telah dikesan betul-betul berhampiran tempat persembunyian kami.
Mereka akan menentukan lokasi ini
dalam masa kurang daripada sehari.
Ini bermakna wira Kelas-S
yang kita semua tunggu-tunggu
akhirnya akan dihantar ke arah kami.
Dan mereka adalah lawan yang hebat.
Semua orang, bersedia untuk pertempuran!
Adakah benar ia adalah kemenangan mudah?
Ya, Gyoro-Gyoro memilih lawan
berdasarkan keserasian.
Keserasian, pantat saya!
Meringkuk di hadapan manusia!?
Raksasa yang kuat seperti saya akan
mengalahkan mereka dalam pertembungan secara langsung.
menyedihkan!
Jika cerita itu benar, maka saya
juga harus menjadi satu...
Lelaki Phoenix Raja Raksasa!
Dengar, kamu semua.
Saya mahu satu pembunuhan daripada kamu semua.
Pertaruhkan nyawa anda!
Dan kredit akan menjadi milik saya!
awak dengar tak?
Tidak membunuh sesama raksasa.
Kamu raksasa pseudo
tidak mempunyai hak untuk menentang kami raksasa sebenar.
Ketahui tempat anda!
Malong Hair, awak sangat berkuasa!
Adakah anda Demon tahap ancaman?
Seperti harimau bersayap
dan rambut panjang berangan.
Meluruskan rambut saya memberi saya kuasa.
Itulah yang mencipta Rambut Malong.
Wah, jadi anda menjadi raksasa
dengan melakukan penjagaan rambut yang betul?
Hei Nyaan, apabila Tahanan Puri-Puri
muncul, biar kami yang menjaganya.
Ya, bunyinya bagus.
Kami cukup kuat sekarang
untuk membalasnya.
Saya tidak akan gembira sehingga
saya membunuh lelaki itu dengan tangan saya sendiri.
sangat baik.
Lakukan sesuka hati dan jadi liar.
Satu-satunya pejuang peringkat teratas sebenar dalam
Persatuan Wira ialah Flashy Flash.
Semua yang lain hanyalah goreng kecil.
Terdapat orang yang mempunyai kuasa ghaib
dan robot di sisi mereka.
Robot tidak relevan.
Tiada mesin yang dapat bersaing
dengan kelajuan ninja.
Bagaimana pula dengan
kuasa ghaib?
Kami akan membunuh mereka dengan begitu cepat sehingga mereka
tidak akan dapat mengaktifkan kuasa mereka.
Awak G5, kan?
Apa itu?
Adakah anda mencuri itu dari suatu tempat?
Ia adalah sesuatu yang saya ambil
untuk kepentingan saya sendiri.
Saya bercadang untuk memisahkannya
dan menganalisisnya secara terperinci.
& Lt; i & gt; Metal Knight adalah berkeping-keping?!
Ia adalah sampel yang berharga.
Jika awak maafkan saya.
Waganma, saya bawa awak kawan.
siapa awak Saya Tareo.
Adakah anda juga ditangkap oleh raksasa?
Umm...Waganma?
Ya. Hei, adakah sudah waktu malam?
Y-Ya.
Anda ada makanan?
Saya ada gula-gula. Saya hanya mempunyai sekeping,
tetapi jika anda mahu...
Apa-apa lagi?
S-Maaf, tidak.
Alamak, awak tidak berguna.
Jadi...apa yang akan berlaku kepada kita?
Raksasa itu pasti bodoh.
apa?
Maksud saya, daripada semua orang,
mereka menculik saya!
Ayah saya seorang yang hebat
dalam Persatuan Wira.
Betul ke?
Ya, saya pasti Persatuan Pahlawan
tidak akan berdiam diri.
Mereka akan datang dan menyelamatkan saya segera.
Mungkin saya akan minta mereka menyelamatkan awak juga,
sementara mereka melakukannya.
- Betul ke?
- Saya akan meminta wira untuk anda.
Ya, tolong!
- Kemudian mulai sekarang, awak bekerja untuk saya.
- Hah?
Anda perlu masalah?
Anda mahu diselamatkan, bukan?
Uh-huh.
Saya mahu pulang.
Apa yang kamu berdua bincangkan?
Yikes! raksasa!
Maaf, tetapi kamu berdua
tidak akan pulang.
Sungguh memalukan.
Jika awak tidak benarkan saya
pulang sekarang
wira akan datang!
Kamu semua akan mati.
Wira dan ayah kamu juga.
Semuanya kerana mereka datang untuk menyelamatkan kamu.
Semua orang akan mati!
Wira Kelas-S akan datang, anda tahu!
Kalian akan
membuat punggung anda ditendang!
Ya, Metal Bat sahaja
boleh membawa anda semua keluar.
saya tahu. Saya nampak dia dari dekat.
Ia akan menjadi sekeping kek untuknya.
Ya, perkara yang pasti.
Ohh, saya sangat takut dengan Metal Bat.
Um...Waganma...
Saya lihat di berita...
Kesemua mereka... Lightning Genji,
Heavy Kong, Metal Bat...
Dan juga Metal Knight...
sebentar tadi...
Jadi? Persatuan Hero mempunyai
Tornado dan Blast juga.
Oh ya, dan ada King juga!
Bagaimana anda suka itu?
Saya yakin hanya mendengar
nama itu menakutkan anda!
Hei, nak. Adakah anda tahu mengapa
Persatuan Raksasa dicipta?
Untuk menghapuskan setiap
perosak terakhir dari peta.
Kami tahu dari awal bahawa
wira Kelas-S sangat kuat.
Tetapi saya masih memberitahu anda.
Setiap wira terakhir akan mati.
Kami mempunyai raksasa gila
yang jauh lebih berbahaya
daripada wira Kelas-S.
Terutamanya raksasa teratas kami,
iaitu Naga tahap ancaman.
Memiliki kekuatan ajaib....
Mereka seperti karya seni Tuhan sendiri!
Manusia tidak berpeluang
menentang mereka.
Malah Raja akan mati.
Isyarat BALAS